嘿，这很新鲜，告诉Walker提醒您注意您的决定，这是一个
我大约两年前通过电子邮件收到的问题，如果BC和D为正
整数之和为63的整数是B加BC加CD I的最大值
做了一些研究，问题可以追溯到澳大利亚的中间人
2013年奥林匹克运动会，这是对这些年来才华横溢的学生的考验
我认为7到10岁之间的年龄是11到15岁
4小时的时间来解决10个问题，并且不允许使用计算器并记住
学生尚未参加微积分课程，因此请限制自己解决这个问题
使用几何和代数我会承认这是我无法解决的一个非常棘手的问题
解决这个问题，如果您想尝试一下立即暂停视频
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
所以我们应该如何最大化B + BC + CD的数量
似乎是一件抽象的事情，为什么任何人都想将其最大化
更好地了解这个总和是多少，让我们使用面积模型来构造
面积分别为这些术语的矩形
让我们首先构造一个矩形，其面积B我们的长度为a和a
B的宽度，此矩形将具有B的面积以获得BC，我们将长度添加为
C和这个矩形的面积为BC以得到CD，我们加上一个D的宽度，
矩形将成为CD的一个区域，现在只是为了好玩，让我们完成此操作
矩形这最后一个矩形将在此处具有AD区域
区域模型向我们显示的是B加BC加CD是蓝色的总和
面积，这将是整个矩形的面积，该矩形的边有一个加号
C和B加D减去小矩形广告，我们得到以下代数
标识如何帮助我们更好地最大化我们可以使用的蓝色区域
等效地最大化此矩形的面积-然后我们可以使用一些
固定长度和宽度的几何学见解，蓝色区域的总和为
如果a尽可能小，则所有变量都必须为正
整数，因此最小的正整数将是a等于1让我们
形象地说明为什么现在如此，对于固定的长度和宽度，总和
如果D尽可能小，则蓝色区域最大，因此我们需要D为
最小的一个正整数，这是我们的可视化
因此将问题转化为更易处理的问题
我们有两个变量C和B的最大化问题，我们可以进一步
简化此召回，所有的总和
Abel的a为63，我们推论a和D必须等于1，这意味着B
加C必须等于61或B等于61减去C我们可以替代
回到我们最初的表达方式，最后我们进行了优化
一个变量C中的问题，然后我们可以扩展这个二项式并简化
为了得到我们需要优化二次方程的方法，我们该如何求解
该表达式的最大值，我们将在其中使用更多的几何
方程为alpha x平方加beta X加上gamma的抛物线等于
到0，我们知道它的最大值和最小值将在其顶点和
当X等于2个alpha和alpha上的负beta时发生顶点
如果我们对尝试使用的表达式使用此公式，则不能等于0
为了使最大化，我们最终得出C必须等于负数61超过负数2，并且
简化为三十点五，但我们尚未完成
请记住，C必须是一个正整数，所以我们将尝试最接近的整数
C的值等于30并且C等于31我们也想要最大值
值，因此无论哪种情况，我们都要进行显着计算
等于991，这就是我们的答案，所以似乎不可能
问题原来是我们可以通过几何难以理解的东西
感谢您收看并记住您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]